Суть игры
Казуальная мобильная игра про выживание на арене с элементами стратегии и РПГ (можно попробовать назвать ее “Колизей”).
Вы группа рабов попавшая в плен на потеху римлянам. Задача как можно дальше продвинуться на арене и стать гладиаторами арены, чтобы обрести свободу. 
Почему в игру интересно играть?
Игрок управляет прокачкой сразу нескольких персонажей и может составлять различные сочетания атакующих и оборонительных способностей.
Элемент случайности попадания навыков в начальный пул делает игру динамичной и отчасти непредсказуемой.
**Драфтовая система (особенно, если рассматривать режим игры против игрока).

Основной игровой процесс
В начале игры герой выбирает три персонажа из пула (персонажи различаются базовыми характеристиками). Характеристики персонажа влияют на силу применения способности.
Способности представлены в игре картами (оружия, доспехи, атакующие и защитные приемы). В начале каждого уровня случайно генерируется пул способностей, применение которых доступно в рамках данного уровня. 
Игрок в течении ограниченного времени должен распределить карты навыков между персонажами. Если играется сингл мод, то ИИ просто убирает рандомно карты из пула.   Если режим против игрока - игроки  по очереди набирают способности.
Если игрок не успевает за отведенное время ему достается случайная способность из пула.
Каждый уровень представляет собой дуэль персонажей игрока с NPC Колизея (также напрашивается онлайн пвп режим и кооператив по драфтовой системе, например).
Очередность хода игровых персонажей определяется инициативой (одна из характеристик).
Чем больше останется неиспользованных карт навыков  в конце раунда, тем больше игрок получает очков.
В конце каждого уровня персонажи игрока получают очки характеристик, а сам игрок может прокачивать или брать новые способности/заклинания. Уровень прокачки влияет на вероятность попадания в пул в начале очередного раунда. 
На ранних уровнях соперниками являются такие же рабы как персонажи игрока, чем ближе к концу игры тем враги выглядят солиднее,
а в финале нас ждет Чемпион арены.
Помимо людей на некоторых уровнях можно встретить сильных животных, например львов.
● Как победить?
Пройти все уровни игры набрав максимальное количество очков.
● Как проиграть?
Опустить здоровье каждого персонажа до 0.
Ключевые механики:
Механика 1: Управление группой (заимствовано из списка)
Игрок управляет группой персонажей 
Механика 2: Случайные навыки  (заимствовано из списка)
При подготовке к битве используется псевдослучайный пул навыков.
Механика 3: Декбилдинг 
Игрок собирает по сути колоду из навыков под очередной уровень/дуэль.
